1- En mi paina de inicio coloque las siguientes keywords:

"ropa de animes, conjunto de ropa, Naruto, Dragon Ball, One Piece, Demon Slayer, exeletes varidades de conjuntos, colecciones de ropa, animes".

Las coloque pensando en los temas de mayor interes de mi pagina hacia mis clientes basado en que es el contenido buscado en especifico con respecto a los datos relevantes en mi pagina en general.

+ Coloque la siguiente descripcion en mi pagina de inicio:

"La mejor variedad de conjuntos de ropa para los amantes del anime".

Puse eso como un mensaje de invitacion para ofrecerles mis productos, especificando en pocas palabras el tema en general de ropa de anime, pero no especifique cuales por si les llama la atencion, se adentren a averiguarlo.

+ Los titulosy encabezados que selecione para el inicio son para dar un claro entendimiento del material mostrado en la pagina y cada elemento del mismo, en el mejor orden para encuentren lo que buscan.


2- En mi pagina "animes favoritos", coloque los siguientes keywords:

"aldea oculta de Konoha, demonio kyubi, esferas del dragon, Goku y sus amigos, El rey de los Piratas, Luffy, Tanjiro, cazador de demonios".

Los coloque pensando en quienes tienen curiosidad de saber mas de las series que aparecen en mis productos y anclar tambien a aquellos que conocen a sus personajes a que curioseen en el resto de las paginas al notar los gustos en comun, pensando que al tener fanatismo, a ellos les llame la atencion los productos del resto del sitio web.

+ Tambien coloque esta descripcion:

"Conoce acerca de las series que estan en mis conjuntos de ropa de los mejores personajes".

Lo coloque pensando, en aquellos que estan familiarizados con este tipo de series, dejando claro el tema de esta pagina.

+ Los titulos y encabezados elegidos para esta pagina, los elegi al tratarse de dar informacion concreta con lo relacionado a mis productos, dando inicio a que conozcan o si conocen recuerden lo buenos que son y les llame mas el interes en estos.
 

3- En la pagina "Acerca de mi" coloque las siguientes keywords:

"walter, soy del signo Cancer".

Las coloque al no tener mucho contenido mas que informacion acerca de mi.

+ Coloque la siguiente descripcion:

"Conoce acerca de mi, quien tuvo la idea de abrirte paso a tu mejor coleccion de ropa".

La coloque para dar carisma el hecho de conocer a quien creo la pagina y aclarar para quienes no entraron aun, a entrerarce que mi pagina es de ropa.


4- En el resto de las paginas, coloque los keywords y las descripciones basados en el contenido que tengo pensado agregar en esos faltantes.

